Jelaskan kepada istri Anda
bahwa kita tidak
akan jalan-jalan
kita akan menjalankan tugas.
Aku harus menjelaskannya
pada Sai, kan?
Saya akan melakukannya.
Adik ipar Pakhi.
Selalu ingat ini.
Virat tidak berarti
apa-apa bagiku.
Jadi biarkan dia pergi ke Ladakh
dengan Anda atau orang lain
itu tidak masalah bagi saya.
Sai.
Anda pikir Anda bertindak dengan baik.
Tapi itu tidak benar.
Anda merasa tidak enak karena
Virat dan saya pergi bersama.
Itu terlihat dari ekspresimu.
Lalu mengapa kamu berpura-pura
bahwa itu tidak masalah bagimu?
Mengapa Anda tidak mengatakannya dengan jelas
bahwa Anda tidak dapat mentolerir saya
dan Virat melakukan
perjalanan bersama?
Aku keluar kamar diam-diam
kenapa kamu menghentikanku?
Untuk membuatku terhina?
Saya tidak akan mendengarkan Anda selanjutnya.
Kapan kamu mendengarkanku?
Apakah saya tidak mendengarkan Anda?
Saya melakukan apa pun yang Anda katakan.
Apakah itu?
Apa kau selalu mendengarkanku?
Apakah Anda mengepak barang bawaan?
Mengapa saya harus mengepak barang bawaan Anda?
Berikan pakaianmu padanya.
Dia menyuruhmu berkemas.
Mengapa Pakhi mengepak
barang bawaan saya?
Ketika kami telah memutuskan
untuk mengepak barang bawaan kami
dalam tas yang sama
mengapa Pakhi
mengemasi tas kami?
Lupakan bahwa kita
pernah memutuskan sesuatu.
Aku tidak mau ikut denganmu.
Karena aku tidak ingin
datang di antara kalian berdua.
Sai, berpikir dua kali
sebelum mengatakan sesuatu.
Apa kau tidak memikirkannya
sebelum memberitahunya
bahwa aku juga ikut denganmu?
Anda mengatakannya.
Anda tidak perlu memikirkannya.
Saya tahu apa yang harus saya
katakan kepada siapa dan kapan.
Dia akan merasa buruk.
Aku bilang biarkan saja.
Saya akan menanganinya.
Tetapi ketika saya bertanya
kepada Kakak ipar Pakhi
apakah dia akan merasa tidak
enak jika saya datang ke Ladakh
dia tidak menjawab pertanyaanku
dengan mengatakan
bahwa itu pertanyaan bodoh.
Dan sekarang berdasarkan
cara dia memberitahumu
untuk menjelaskan kepadaku
bahwa kalian berdua akan pergi
hanya dalam perjalanan dinas
jelas bahwa dia berpikir
hanya kalian berdua yang pergi.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Saya akan mengurusnya.
Kemasi tas kami.  - Anda..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sedih?
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Oh!
Bahkan untukku?
TIDAK.
Oke, lalu pergi.
Saya juga tidak akan berbicara dengan Anda.
Sai, tolong jangan
berhenti bicara padaku.
Saya tidak mau.
Kemudian beritahu saya.
Kenapa kamu sedih?
Kemarin..
entah berapa lama dia menunggu.
Aku tidak bisa bertemu dengannya.
Aku bertanya-tanya berapa
lama dia berdiri dan menunggu.
Kakinya pasti sakit.
Aku bertanya-tanya berapa
lama dia menungguku.
Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa yang menunggumu?
Suami saya.
Saya akan bertemu
suami saya kemarin.
Lalu aku bertemu ibu di lantai bawah.
Kau tahu apa yang
selalu dia katakan padaku.
Dia mengatakan kepada
saya, 'Pergi ke kamar Anda!'
'Kamu gila?'
Bagaimana cara memberitahunya?
Jangan menangis..
Panggil dia dan bicaralah dengannya.
Ya, aku akan meneleponnya.
Tapi, Sai, aku tidak
ingat nomor teleponnya.
Tapi kau ingat namanya, kan?
Katakan padaku namanya.
Virat dan aku akan
menemukannya dan membawanya.
Saya tidak akan memberitahukan namanya.
Suatu hari, aku akan membawa suamimu
kepadamu.
Percayalah kepadaku.
Selamat pagi.
Semua persiapanmu
sudah selesai, kan?
Saya telah melakukannya
dan saya akan kuliah.
Saya tidak berbicara
tentang kuliah, tetapi Ladakh.
Anda akan ke Ladakh, kan?
Ya.
Terima kasih Tuhan.
Anda akan pergi ke Ladakh.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Virat dan Anda memiliki
pemahaman yang lebih baik.
Lebih baik sekarang.
Kalian berdua semakin
dekat dan penuh kasih sayang..
Apa?  - Apapun itu..
Setelah pergi ke Ladakh,
keadaan akan membaik.
Anda berdua bisa
menghabiskan waktu bersama
dan itu akan mengarah ke ..
- Ibu mertua ..
pemahaman yang lebih baik ..
Tapi Kakak ipar Pakhi
juga ikut dengan kami.
Kami pergi ke sana untuk menjalankan tugasnya.
- Hai!
Jangan khawatir tentang Pakhi.
Anda adalah istri Virat.  Anda bisa
pergi ke mana saja bersamanya.
Jangan khawatir tentang hal lain.
Oke?
Ya.  Virat memberitahuku hal yang sama.
Apakah itu?  Anak saya dan saya
selalu berbagi pendapat yang sama.
Yang masuk akal.
Kamu lucu.
Tante.
Terima kasih.
Bagus.. Patralekha membuat
teh yang menyegarkan.
Begitu Anda pergi ke Ladakh,
Anda akan merasa segar kembali.
Apakah Virat mendapatkan cuti?
Iya, dia melakukannya.
- Terima kasih Tuhan.
Tante.  - Ya.
Aku membawakan teh panas untukmu.
Teh yang kuat dan enak.
Mengambil kembali.
Saya baru saja minum
teh buatan Patralekha.
Terus?
Minumlah teh buatanku.  Ambil.
Apa aku terlihat gila?
Setelah minum teh yang begitu enak
haruskah aku minum
teh menjijikkan ini?
Cicipi saja.
Rasanya mirip dengan
teh buatan Patralekha.
Minumlah..
Sangat bagus.  Enak dan kuat..
Mengapa Anda memaksa saya?
Mundur.
Berhenti!
Wow..
Dengan dalih memberi saya teh
kamu menyelamatkan suamimu!
Anda menghalangi jalan
agar suamimu bisa
pergi dengan tenang.
Kemarilah..
Ya?
Anda menghadiri wawancara,
kan?  Apa yang telah terjadi?
Wawancara.. aku..
Itu berjalan dengan baik.
Mereka menawarkan gaji yang rendah, jadi dia menolak.  Benar?
- Ya.
Berapa gaji yang mereka tawarkan?
Mereka menawarkan Rs.  20000
selama 12 jam kerja per hari.
Ya.  - Apa!  Rp.  20000!
Jika seseorang menawarkan pria
tidak berguna seperti Anda Rs.  20000
bahkan setelah bekerja
selama 24 jam, itu terlalu banyak.
Tolong jangan tegang.
Mohit masih memiliki 6 hari.
Dia akan menemukan pekerjaan
yang bagus dalam 6 hari.  Benar, Mohit?
Tuhan..
Saya berharap prediksi
Anda menjadi kenyataan.
Dia pergi.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
'Sai Joshi.  Nama suaminya
adalah Virat Chavan.'
'Sudarnagar..'
'Haruskah saya bertanya padanya
apakah Devyani adalah kerabatnya?'
Sai, kau mengatakan sesuatu..
Bahwa Anda menyukai dua
orang di tempat mertua Anda.
Ibu mertua dan ipar perempuanmu.
Saya tidak hanya menyukai ibu
mertua dan ipar perempuan saya.
Saya sangat mencintai mereka.
Ibu mertuaku sangat mencintaiku
seperti ayahku dulu.
Kakak iparku sangat manis.
Saya belum pernah bertemu
orang yang tulus seperti dia.
Tapi tahukah Anda?
Dia trauma.
Dia pikir dia menikah
dengan seorang pria
yang ingin menjadi dokter hebat.
Tapi sekarang dia tidak
tahu di mana dia berada.
Dia patah hati.
Sekarang dia sedang
menunggu suaminya kembali.
Saya mencoba berkali-kali untuk
mencari tahu nama suaminya.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Jika ini benar
Aku akan menemukan suaminya suatu hari nanti.
Mungkin dia telah
menjadi dokter yang hebat.
Lalu aku akan bertemu dengannya suatu hari nanti..
Kami berada di profesi yang sama.
Tapi bagaimana saya akan mengenalinya?
Saya tidak tahu namanya.
Tidak, saya akan belajar
namanya dari kakak ipar.
Ya.  - Siapa nama kakak iparmu?
Devyani.  Devyani Chavan.
'Jika Anda memikirkan orang
lain selain Devyani Chavan'
'maka ingatlah,
cinta dan amarahku'
'keduanya berbahaya.'
Pak.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
'Tn.  Pulkit sangat bagus.'
'Setelah mendengar cerita
sedih Ms. Devyani, dia menangis.'
'Orang-orang tulus seperti itu
jarang ditemukan akhir-akhir ini.'
Saya sudah siap.
Beri tahu saya.
Tiket siapa yang harus saya pesan?
Buat catatan.
Virat Chavan.
Patralekha Chavan.
Sai Joshi.
Sai?
Apakah kamu bercanda?
Apakah sepertinya saya bercanda?
TIDAK.
Jadi kalian bertiga akan
melakukan perjalanan?
Saya mengerti bahwa Anda setuju
tapi bagaimana Sai dan Patralekha
setuju untuk bepergian bersama?
Saya belum memberi tahu Pakhi
bahwa Sai akan ikut dengan kami.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jika Anda menyimpan bahan
peledak dan api bersama
akan terjadi ledakan.
Anda tahu
apa yang terjadi dengan Pakhi ..
Dan kepergian Samrat
telah mempengaruhi
mental dan emosionalnya
dia telah mengalami tekanan mental.
Penting baginya untuk keluar.
Aku mengerti keadaan Sai.
Keluarga saya tidak menerima dia.
Setiap hari dia menghadapi
situasi yang berbeda.
Karena semua ini
keduanya berselisih.
Ada kesalahpahaman
antara Pakhi dan Sai.
Ada keretakan..
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan yang
lebih baik untuk mengakhiri pertarungan.
Virat, beri tahu Pakhi bahwa
kalian bertiga akan pergi.
Tidak, saya tidak bisa.
Karena berdasarkan cara Pakhi
berbicara kepadaku tentang Sai
Saya pikir jika saya mengatakan ini padanya
dia akan menolak untuk ikut.
Ya, tapi jika tiket sudah
dipesan, kami bertiga harus pergi.
Pakhi masuk akal.  Dia dewasa.
Dia akan dengan mudah
menyetujui dan menerimanya
Sai ikut bersama kami.
Apakah Anda tidak berpikir
Anda mengundang masalah?
Kadang-kadang, untuk
melakukan perbuatan baik
kita perlu menghadapi masalah.
Dan jika saya tidak melakukan
sesuatu yang berbeda
Sai dan Pakhi
akan terus berjuang.
Saya tidak menginginkan itu.
Katakan sesuatu..
Semoga berhasil.
Saya menyimpan pakaian hangat
dan dokumen.
KTP saya..
Ya.  Ini dia..
Semuanya hampir selesai.
Panggilan vira..
Ya, Virat, beri tahu saya.
Pakhi, saya memesan tiket.
Saya mengirimkan rincian penerbangan.
Buat pengaturan yang sesuai.
- Dingin.
Ngomong-ngomong, terima kasih
karena melakukan semua ini untukku.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Ini istimewa bagi saya.
Saya akan melakukan perjalanan
setelah sekian lama.
Pakhi, saya ingin Anda
menikmati perjalanan ini.
Dan saya juga tidak ingin
Anda salah paham dengan saya
ketika kita melakukan perjalanan ini.
Karena saya melakukan
ini untuk kita semua.
Mengapa engkau berkata begitu?
Mengapa saya salah paham dengan Anda?
Anda akan memahaminya
pada waktu yang tepat.
Saya harap karena Anda
masuk akal dan dewasa
Anda akan bereaksi dengan cara yang matang.
Oh!  Jadi menurutmu aku
masuk akal dan dewasa?
Tapi istrimu menganggap aku
bodoh dan tidak dewasa seperti dia.
Aku bertanya-tanya mengapa dia merasa
bahwa aku terus bertengkar dengannya.
"Aku ingin mengakhiri pertarungan ini."
Paakhi, tunggu.  - Oke.
Halo?  - Halo, Virat?  - Sai.
Sebentar, bisakah
kau tetap terhubung?
Paakhi, bisakah aku meneleponmu
setelah beberapa saat?
Apakah Sai menelepon?
Tidak, saya akan menelepon
Anda setelah beberapa saat.
Oke?  Selamat tinggal.
- Virat..
Ya, Sai, katakan padaku.
Aku mencoba
menghubungimu sejak lama.
Nomor Anda sibuk.
Apakah Anda berbicara
dengan Kakak ipar Pakhi?
Saya menghadiri
panggilan penting.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda menelepon?
Aku ingin bertanya padamu.
Anda tidak memberitahu saya
jadwal penerbangan.
Saya akan merencanakan hari saya sesuai ..
Saya akan memutuskan apakah
saya harus kuliah atau tidak.
Saya akan mengirimkan rincian penerbangan.
Anda harus
memanfaatkan libur besok.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
menceritakannya kepada saya sebelumnya.
Kamu tahu apa?
Saya akan melakukan perjalanan
dengan penerbangan untuk pertama kalinya.
Apa?  Pernahkah Anda
bepergian dengan penerbangan?
TIDAK.
Ayah telah berjanji itu padaku
ketika saya mendaftar di perguruan tinggi
kami akan pergi ke Mumbai.
Dengan penerbangan.
Dan ke Kuil Siddhivinayak
untuk melihat Dewa Ganesha.
Itu tidak mungkin terjadi, tapi..
Tidak ada jika dan tapi.
Jika Tuhan menghendaki, kami akan pergi
ke Kuil Siddhivinayak suatu hari nanti.
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda sekarang.
Aku ingin duduk di dekat jendela.
Saya ingin melihat bagaimana
dunia terlihat dari atas.
Oke..
Anda bisa duduk di dekat jendela.
Lihat apa yang Anda inginkan.
'Jadi, Sai menelepon Virat.'
"Itu sebabnya dia
menutup teleponku."
Oke Virat..
Anda memberi saya
jaket dan sweater.
Saya mengemasnya.  Beri tahu saya
jika saya perlu mengemas yang lain.
Tidak, itu sudah cukup.
Kemasi tas Anda juga.
Tapi ambil ID Anda.
Tanpa itu, Anda tidak akan
diizinkan masuk ke bandara.
Oke.
- Aku akan datang dan menemuimu.
Oke.  Sampai jumpa.
Apakah kamu baik-baik saja, Sai?
Ya, apa yang salah dengan saya?
Anda berbicara dengan sangat sopan kepada Virat
jadi saya bertanya-tanya ..
- Anda berpikir terlalu banyak.
Kamu terlalu banyak bicara.
Lebih baik banyak bicara
daripada berpikiran buruk.
Untuk pengetahuan Anda,
izinkan saya memberi tahu Anda
kesehatan dan niat saya..
Keduanya baik-baik saja.
Dengan izin Anda,
bisakah saya belajar?
Virat tidak akan berada
di sini selama empat hari
kamu bisa belajar dengan baik.
'Patralekha harus keluar dari
Nagpur.  Pergi dengannya.'
"Aku sangat ingin menghabiskan
waktu bersama temanku."
'Begitu banyak keluhan .. Saya
ingin menceritakan semuanya, Virat.'
"Kalian berdua berhati-hatilah
dalam perjalanan."
"Bukan kami
berdua, kami bertiga."
'Aku tidak tahu bahwa kamu
akan membawa Sai bersama'
'dan jadikan ini perjalanan
bulan madumu, Virat.'